| удаление ненужных файлов и директорий (а именно, Bundled Temporary)

| потестировать, как собираются проекты с чем-то, требующим .so / ld.conf
  (а именно, байткодовые исполняемые файлы, собранные из зависимостей,
  лежащие в _dep/bin/)

| пропускать установку пакетов, которые уже есть в _dep

| удалять _dep по событиям 1. старт brb, 2. успешный билд всего,
  что затребовали.  В случае неуспешного билда -- необходимо
  оставить _dep так, как она была, чтобы пользователь мог
  а) разобраться с проблемой, б) повторить частичный билд (в будущих
  версиях), в) в случае, если зависимости сбилдились --
  перезапустить make myprog, не перезапуская brb.
